
Xem CV Online của Đào Hồng Nhung
Làm việc nhóm
Quản lí đội nhóm
Microsorf word, Excel,
Power point
Facebook Ads
Google Ads
Content Marketing
Khả năng tư duy sáng
tạo
Tổ chức sự kiện
Chơi game Đọc sách
Du lịch Thú cưng
Sau 2 năm có thể phát triển được dự án
cá nhân.
ĐẠI HỌC giao thông vận tải (09/2010 > 06/2014)
Kỹ sư kinh tế xây dựng
Công ty TNHH Lussim (01/2020 > đến nay)
Marketing Executive
- Lên kế hoạch tổng thể: sử dụng ngân sách Marketing tối ưu
chạy quảng cáo, triển khai hoạt động Marketing thương hiệu cho
các dự án game
- Nghiên cứu và tối ưu hiệu quả các chiến dịch quảng cáo app,
PPE, BA, reach, conversion... của Facebook, UAC Google, Apple
Search ads, TikTok ads
- Lên kế hoạch sự kiện ingame để đảm bảo duy trì hoạt động
game.
- Hỗ trợ bộ phận kỹ thuật để hoàn thiện hệ thống quản lý công ty
và data user
- Hỗ trợ kế toán thực hiện thanh toán và thống các chi phí về
Marketing và quảng cáo
- Tối ưu chiến dịch Marketing, đảm bảo chất lượng data và doanh
thu cho dự án.
- Phối hợp với các bộ phận media để sản xuất ấn phẩm truyền
thông phù hợp với từng chiến dịch.
- Quản lý booking các influence, site ngoài, tài trợ....
Công ty TNHH FF5 - Mỳ Cá Sakami (03/2019 > 12/2019)
Marketing Executive
- Lên kế hoạch Marketing tổng thể: phối hợp với đội quản lí nhà
hàng và kế toán để từ đó đưa ra ngân sách cũng như chiến lược
hợp lý. Điều hành team Marketing để chạy các chiến dịch cho dự
án.
- Nghiên cứu và tối ưu hiệu quả của các chiến dịch thông qua hệ
thống quản lý doanh thu, sản phẩm và khách hàng. Xây dựng hệ
Đào Hồng Nhung
Chuyên Viên Marketing
07/04/1992 0865868557
daonhung0704@gmail.com D2 Ngõ 93 Cầu Giấy, Hà Nội
MỤC TIÊU
KỸ NĂNG
SỞ THÍCH
HỌC TẬP
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC
thống quản lý doanh thu, sản phẩm và khách hàng. Xây dựng hệ
thống loyalty cho dự án và đảm bảo tăng lượng khách hàng mới.
- Nghiên cứu và tối ưu hiệu quả các chiến dịch quảng cáo của
Facebook và Google.
- Quản lý booking các influence, site ngoài, tài trợ....
- Tham gia thực hiện truyền thông nội bộ, góp phần xây dựng văn
hóa công ty
Công ty Cổ Phần Funtap (08/2017 > 09/2018)
Marketing Game Mobile
- Lên kế hoạch tổng thể: sử dụng ngân sách Marketing tối
ưu chạy quảng cáo, triển khai hoạt động Marketing thương hiệu
cho các dự án game
- Nghiên cứu và tối ưu hiệu quả các chiến dịch quảng cáo app,
PPE, BA, reach... của Facebook
- Phối hợp với các bộ phận media để sản xuất ấn phẩm truyền
thông phù hợp với từng chiến dịch.
- Quản lý booking các influence, site ngoài, tài trợ....
- Tham gia tổ chức sự kiện về offline game và của cả công ty
- Tham gia thực hiện truyền thông nội bộ, góp phần xây dựng văn
hóa công ty
Công ty đầu tư phát triển TM & DV Con Đường Vàng  (11/2014 >
08/2015)
Marketing nhà hàng Xing Hongkong cafe
- Lên kế hoạch marketing cho từng tháng đảm bảo doanh số cho
nhà hàng. 
- Quản lý các kênh online của nhà hàng: facebook, instagram,
Pinterest...
- Thực hiện các chiến dịch quảng cáo facebook bao gồm phân
tích đối tượng, chuẩn bị nội dung, hình ảnh và chạy quảng cáo. 
- Tổ chức chương trình sự kiện cho công ty
Công ty cổ phần thế giới bảng (08/2015 > 11/2015)
Marketing online
- Lên kế hoạch marketing online cho từng tháng, thực hiện các
công việc theo kế hoạch đặt ra, đảm bảo doanh số bán lẻ của
công ty.
- Phụ trách quản lý kênh bán hàng online của công ty: facebook,
website.
- Thực hiện các chiến dịch quảng cáo facebook cho các sự kiện
của công ty.
Freelance (11/2014 > 08/2017)
Marketing online
- Tư vấn marketing cho các đơn vị kinh doanh nhỏ, lẻ
- Thực hiện marketing về facebook, google cho một số dự án của
các cá nhân kinh doanh nhỏ ( cafe, nhà hàng, salon tóc...)
các cá nhân kinh doanh nhỏ ( cafe, nhà hàng, salon tóc...)
