
Cream and Gray Modern Resume
KINH NGHIỆM  
Sales & Marketing
Nghiên cứu thị trường và khách hàng 
Lập kế hoạch marketing tổng thể cho sản phẩm (4Ps và ngân sách)
Thực hiện và kiểm tra giám sát, đánh giá các chương trình marketing đã
được duyệt
Quản lý thanh toán các khoản chi phí và giám sát ngân sách marketing
chi theo kế hoạch được duyệt
Quản lý dự án và làm việc trực tiếp với các đối tác cung cấp bên ngoài,
trong phạm vi chuyên môn, về các hoạt động: quảng cáo, sảng xuất
TVC, viết bài, xây dựng nội dung…
Đề xuất, xây dựng, triển khai các chương trình thúc đẩy thương hiệu,
khuyến mại, (trưng bày, POSM…), sự kiện; hội nghị khách hàng
Đào tạo bán hàng 
Phân tích nhu cầu và lập kế hoạch đào tạo
Biên soạn, cập nhật, tối ưu hóa tài liệu đào tạo và phương pháp đào tạo 
Trực tiếp đào tạo cho đội ngũ bán hàng (nhân viên bán hàng và nhân
viên đại lý)
Theo dõi, đánh giá hiệu quả công việc của học viên sau khi đào tạo
Đề xuất các chương trình đào tạo phù hợp với xu hướng thị trường và
tình trạng thực tế của học viên. 
ĐÔI NÉT VỀ BẢN THÂN
Là một người đam mê với Sales và Marketing, tôi
luôn đặt 100% sự nỗ lực vào công việc, không
ngừng tìm hiểu, sáng tạo để đạt được kết quả cao
hơn. 
Tôi mong muốn được làm việc trong môi trường
chuyên nghiệp, năng động để phát huy tối đa lợi
thế của mình, được ghi nhận xứng đáng và gắn bó
lâu dài trong lộ trình phát triển của Quý công ty. 
HỌC VẤN VÀ CHUYÊN MÔN 
Thạc sỹ Quản trị kinh doanh 
Solvay Brussel School
Cử nhân Quản trị kinh doanh quốc tế
ĐH Kinh tế quốc dân
LIÊN HỆ 
Địa chỉ: Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội
ĐT: 035 2358 078
Email: dohoanglinhchi01@gmail.com 
KỸ NĂNG 
Sales & Marketing
Lập & triển khai kế hoạch 
Đào tạo, thuyết trình
Quản lý thời gian 
Làm việc nhóm và làm việc độc lập
Giao tiếp hiệu quả
Tư duy sáng tạo
DO HOANG LINH CHI
S a l e s  &  M a r k e t i n g
Dự án đặc biệt
Triển khai ERP (bán hàng, quản lý kho, quản lý ngân sách)
Triển khai dự án bán hàng online và digital marketing
Triển khai dự án E-learning
THÀNH TÍCH
Triển khai thành công và đúng hạn các dự án được giao
Giải 3 chương trình thi đua toàn công ty Traphaco nhờ đột phá doanh
số sản phẩm được giao
Tăng hiệu quả làm việc của nhân viên đại lý Yamaha thông qua các
chương trình đào tạo kỹ năng bán hàng. 
NGOẠI NGỮ
Tiếng Anh: thành thạo
IELTS 7.0
TOEIC 815
