
Em là sinh viên mới ra trường, và đã có kinh nghiệm 4 tháng với reactJS và nodeJS và hoàn thành một số dự án cá nhân.
Và đang muốn tìm một cơ hội nghề nghiệp để rèn luyện thêm kỹ năng, bổ sung thêm kiến thức của mình. Và có cơ hội
được đóng góp cho công ty.
Trần Đức Thịnh
Fresher NodeJS/ReactJS
Thông tin liên hệ
Điện thoại
0335644678
Facebook
https://www.facebook.com/duc.thin
h.5209/
E-Mail
thinhtd2109@gmail.com
Kỹ năng
HTML
- Thành thạo các thẻ HTML.
ReactJS
- Hiểu được cơ bản của ReactJS:
props, state, hooks, redux, redux-
thunk, redux-saga...
CSS
- Hiểu và thành thạo các thẻ css và
một số các animation...
NodeJS
- Có kiến thức về expressJS,
route, middleware,... có thể viết
được API cho app.
Javascript
Thành thạo các kiến thức cơ bản
của Javascript, vanilla JS, thao tác
với các DOM.
Kinh nghiệm
2020-11 - 3 -
2021
Thực tập sinh tại công ty PIX
69/2/15 Nguyễn Gia Trí, Quận Bình Thạnh, Tp.HCM
Làm các task ReactJS và nodeJS các chức năng của dự án
công ty.
Được đào tạo các kiến thức ReactJS và NodeJS.
Giáo dục
2017/09 –
2020/06
Trường Cao Đẳng Fpt Polytechnic
Cử nhân công nghệ thông tin
Hệ cao đẳng
Dự án
Duc Thinh Shop
(03/2021 - hiện tại)
Chức năng
- Cart, đánh giá, đặt hàng, đánh giá bằng sao, bình luận, trả lời bình luận, đăng
nhập, đăng ký, đổi mật khẩu, quên mật khẩu,thay đổi địa chỉ giao hàng. Địa chỉ
mặc định, sản phẩm yêu thích, tìm kiếm theo giá, danh mục, thương hiệu, mã
giảm giá, tags, kích cỡ, màu sắc, sao đánh giá..., lọc theo giá, giảm giá... Đặt
hàng với stripe.
Mô tả
github: https://github.com/thinhtd97/shop_v4
link: http://fashionv1.herokuapp.com/
Số thành viên
1
Vị trí công việc
Lập trình viên
Vai trò trong nhóm
Lập trình viên
Phát triển module
Sửa lỗi
Công nghệ sử dụng
Frontend: HTML, CSS, JS, ReactJS, Redux-thunk, Redux-saga...
Backend: NodeJS, MongoDB
© MyCV.vn
