
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Thông tin liên hệ 
Ngày sinh 02/06/1992 
Giới tính Nữ 
Điện thoại 0938 93 66 92 
Email daokieunga9217@gmail.co m 
Học vấn 
    10/2010 - 05/2014 
Đại học Hà Nội 
Chuyên ngành: Ngôn ngữ Pháp 
 
 
Kinh nghiệm làm việc 
Địa chỉ Số 11 Xa La, Phúc La, Hà    
Đông, Hà Nội 
09/2019 - nay 
Website http://fb.com/nguyenva na 
 
 
Kỹ năng 
Tin học văn phòng Tiếng 
Anh 
 
Sở thích 
Đọc sách Thể thao: basketball 
Công ty cổ phần anh ngữ English Now Global 
Giám đốc trung tâm 
1. Xây dựng kế hoạch kinh doanh tháng, quý, năm cá nhân căn cứ trên 
doanh số được giao từ Ban Giám đốc. 
2. Triển khai kế hoạch marketing tại chi nhánh bao gồm các hoạt động 
marketing online, offline của chi nhánh, của văn phòng tổng… 
3. Triển khai teamsales đi thị trường, tiếp cận và thu thập database khách 
hàng, tiến hành telesale mời khách hàng đến chi nhánh tư vấn học. 
4. Triển khai các hoạt động tư vấn khách hàng, mời khách hàng test trình 
độ, học thử,tư vấn ưu đãi và chốt khách hàng, chăm sóc khách hàng, giải 
đáp các thắc mắc của khách hàng trong phạm vi các công việc của sale. 
5. Tổ chức đào tạo kỹ năng bán hàng, kỹ năng sản phẩm, chăm sóc khách 
hàng … cho các nhân viên sales. 
6. Quản lý và kiểm soát việc thực hiện kế hoạch hàng ngày của từng 
nhân viên. 
7. Tổ chức các hoạt động chăm sóc khách hàng, gọi khảo sát lấy ý kiến 
khách hàng sau khi tham dự hoạt động trải nghiệm và học tại English Now 
Global. 
8. Quản lý và giám sát vận hành của toàn bộ chi nhánh: thời khóa biểu, 
chất lượng giảng dạy của GV, phần mềm và giải quyết các vấn đề liên 
quan tới phường, quận... 
    06/2018 - 07/2019 
Công ty cổ phần anh ngữ Apax English 
Trưởng nhóm tư vấn tuyển sinh 
1. Duy trì, phát triển khách hàng tiềm năng trong lĩnh vực kinh doanh của 
Công ty, cập nhật thông tin về khách hàng, tìm kiếm và tiếp cận khách 
hàng để tư vấn/ bán khóa học 
2. Phối hợp với các bộ phận liên quan thực hiện các buổi hội thảo, sự 
kiện của trung tâm hoặc công ty tổ chức và các buổi học thử cho học sinh 
3. Tư vấn, chia sẻ và giải thích cho khách hàng về nội dung chương 
 
Đào Thị Kiều Nga 
mailto:daokieunga9217@gmail.co
http://fb.com/nguyenva
trình học, các khóa học và chính sách bán hàng của trung tâm 
4. Cập nhật các Chương trình Trải nghiệm khách hàng mới nhất của 
trung tâm cho khách 
5. Tổ chức đào tạo kỹ năng bán hàng, kỹ năng sản phẩm, chăm sóc khách 
hàng … cho các nhân viên sales. 
6. Quản lý nhóm sale 15 nhân viên, kiểm soát việc thực hiện kế hoạch 
hàng ngày của từng nhân viên. 
7. Triển khai các hoạt động direct sales, marketing online, offline của chi 
nhánh 8. Các công việc khác theo sự phân công của Giám đốc chi nhánh 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© topcv.vn 
