
Xem CV Online của Nguyễn Văn Thư
2013 - 07/2020 Đại học Bách Khoa Hà Nội
Chuyên ngành: An toàn thông tin
Tốt nghiệp loại Khá, điểm trung bình 2.51
Ngôn ngữ lập trình - Có kinh nghiệm lập trình với Python, có hiểu biết đối với C, java và
php
Back-end - Có hiểu biết về framework flask
Front-end - Có hiểu biết về HTML5, CSS3, javascript
Database - Có hiểu biết về sqlite3 và postgreSQL
CMS - Wordpress
Tiếng Anh - Toeic IIG: 600
- Có khả năng đọc hiểu tài liệu chuyên ngành công nghệ thông tin
Nguyễn Văn Thư
Intern / Fresher Backend Development
Ngày sinh:  19/05/1995
Giới tính:  Nam
Điện thoại:  097 995 8937
Email:  nguyenvanthu1905@gmail.com
Địa chỉ:  Số 19 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nộii
Website:  https://www.facebook.com/cristend1905
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP
- Mong muốn trở thành Back-end Development với ngôn ngữ Python.
- Mục tiêu ngắn hạn: Làm việc với các dự án thực tế có tính ứng dụng, trong môi trường năng động, sáng tạo;
đồng nghiệp thân thiện; để có thể áp dụng những kiến thức đã học vào thực tế, trong quá trình làm việc liên
tục tích lũy kinh nghiệm, học tập, rèn luyện kỹ năng để tìm kiếm lĩnh vực thực sự phù hợp với bản thân để có
thể dành toàn bộ thời gian để theo đuổi và gắn bó lâu dài.
- Mục tiêu dài hạn: Trở thành lập trình viên back-end với hiểu biết chuyên sâu và thuần thục các kỹ năng quan
trọng đối với back-end.
HỌC VẤN
CÁC KỸ NĂNG
DỰ ÁN
Đồ án tốt nghiệp - Mã hóa quảng bá và ứng dụng
(2020 - 2020)
Khách hàng Không có
Mô tả dự án
- Cài đặt thuật toán cho phép quảng bá nội dung số dưới dạng mã hóa đến lượng
lớn người dùng trong đó chỉ những người có thông tin bí mật có thể giải mã, thuật
toán có cơ chế thu hồi, vô hiệu hóa khả năng giải mã của người dùng mà không
cần phát hành lại thông tin bí mật trong từng lần quảng bá.
- Xây dựng website demo hoạt động của thuật toán.
- Tài liệu gốc: https://eprint.iacr.org/2001/059.pdf
- Source code: https://github.com/cristend/DATN
Số lượng thành viên 1
Vị trí công việc Sinh viên
Vai trò trong dự án
- Đọc hiểu tài liệu chuyên ngành, cài đặt thuật toán
- Phân tích, thiết kế, triển khai website demo
- Kiểm thử
Công nghệ sử dụng
- Python 3
- Flask
- Sqlite3
© topcv.vn
	MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP
	HỌC VẤN
	CÁC KỸ NĂNG
	DỰ ÁN
	Đồ án tốt nghiệp - Mã hóa quảng bá và ứng dụng
