
Phạm Gia Tâm 
Thực Tập Sinh 
 
0336916951 
 phamgiatam11@gmail.com 
Vinhomes Symphony, Phúc Lợi, Long Biên, Hà Nội 
08/12/2001 
Nam 
Độc thân 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mục tiêu nghề nghiệp 
 
Ứng dụng được các kiến thức về lập trình đã học vào môi trường làm việc thực tế. Thu thập, 
Tiếp xúc các kiến thức thực tế về công nghệ thông tin. 
Tích lũy thêm kinh nghiệm, kỹ năng công nghệ thông tin. 
 
Kỹ năng bản thân 
 
 
 
Dễ dàng thích nghi với môi trường mới 
Kỹ năng làm việc theo nhóm 
Quản lý thời gian hiệu quả 
Tư duy sáng tạo 
 
Trình độ ngoại ngữ 
 
Tiếng Anh     
 
Trình độ tin học văn phòng 
 
Ms Word        
Ms Excel        
 
 Học vấn / bằng cấp 
 
Hiện tại : Sinh viên 
Trường / nơi đào tạo: Trường Đại học Công nghệ (Đại học QG HN) 
Khoa: Công nghệ thông tin 
Ngành: Công nghệ thông tin 
Mô tả: 
học tập về lập trình C++, Java 
 
 
Kinh nghiệm làm việc 
Tham gia dự án làm game ở trường lập trình bằng Java 
 
 
 
 
 
mailto:phamgiatam11@gmail.com
http://myuni.com.vn/redirect/117
