
PHAN THỊ THANH PHƯƠNG - GRAPHIC DESIGNER
TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN
TRƯỜNG HỌC
TRÌNH ĐỘ
CHUYÊN NGÀNH
2012 - 2015: Trường Đại Học Công Nghệ 
Sài Gòn.
Trình độ Cao Đẵng, khoa Công Nghệ 
Thông Tin.
Tốt nghiệp khoa Công Nghệ Thông Tin 
chuyên ngành thiết kế website. 
THẾ MẠNH
THIẾT KẾ CHÍNH
Có 5 năm kinh nghiệm thiết kế sản phẩm 
phục vụ cho việc quảng cáo online liên kết
các kênh thương mại điện tử như:
Thiết kế sản phẩm phục vụ cho 
digital marketing như:
- Thiết kế shop in shop lazada, tiki, shopee...
- Banner promotion, banner homepage... 
- POSM, standee, brandroll backdrop
phục vụ cho event.
- Thiết kế tờ rơi, brochure, catalogue, 
gift vochuer, thiệp mời...
-  Decal dán kiếng, poster cửa hàng,
roadshow... 
- Facebook: thiết kế post tương tác, 
minigame, event, thumbnail video, file gif...
- Website: thiết kế banner web, lookbook 
online, landingpage...
- Ads: thông thạo các định dạng thiết kế 
ads như facebook ads, google ads. 
Thiết kế các ấn phẩm in ấn như:
GRAPHIC DESIGN
MỤC TIÊU
LIÊN HỆ
thanhphuong071194@gmail.com
606/49/4 đường 3/2, p.14, q.10
https://goo.gl/qScgBk
0963 235 372
PHAN THỊ THANH PHƯƠNG
Tôi hy vọng được làm việc 
trong một môi trường sáng tạo 
và chuyên nghiệp, nơi tôi có thể 
có nhiều cơ hội hơn để phát 
triển sự nghiệp và đóng góp 
cho sự phát triển của toàn tổ 
chức.
Khả năng giao tiếp tốt, có thể làm việc 
độc lập hoặc làm việc nhóm. Là người 
chăm chỉ, ham học hỏi tham vọng và cẩn 
thận. Có thể làm việc dưới áp lực cao và 
sẵn sàng làm thêm giờ nếu cần thiết
SỞ THÍCH
Du lịch Âm nhạc Đọc sáchChụp ảnh
- Photography: Chụp ảnh và chỉnh sửa sản phẩm, chụp event...
- Edit video cơ bản: Chuyển cảnh, ghép hình, lồng nhạc....
- Thiết kế website: Thiết kế template website, template onepage, landingpage event 
- Quản trị website: Update sản phẩm, quản trị phần hình ảnh bên mảng website.
THIẾT KẾ KHÁC:
PHOTOSHOPADOBE ILLUSTRATOR ONLINE MARKETINGADOBE PREMIERE
KINH NGHIỆM
2015 - 2018
- 2015: Nhân viên graphic design tại công ty balo túi xách Lilamiti.   
Nhận request từ các phòng ban như marketing, sale... về chiến dịch quảng cáo của 
công ty. Triển khai ra những ấn phẩm phù hợp với chiến dịch quảng cáo như ads 
facebook, adsgoogle, tờ rơi, standee... Cập nhập xu hướng thiết kế.
Nhận request từ các phòng ban như marketing, sale... về chiến dịch quảng cáo của 
công ty. Triển khai ra những ấn phẩm phù hợp với chiến dịch quảng cáo như ads 
facebook, ads google, tương tác, minigame facebook, banner website, landingpage...
Triển khai thiết kế POSM, tờ rơi standee cho event mở bán các dòng sản phẩm.
- Nhận request từ các phòng ban như marketing, sale... về chiến dịch quảng cáo của 
công ty. Triển khai ra những ấn phẩm phù hợp với chiến dịch quảng cáo như ads 
facebook, ads google, tương tác, minigame event, thumbnail video, file gif...
- Website: thiết kế banner web, lookbook online, landingpage...
- Triển khai thiết kế POSM, standee, brandroll backdrop.... Thiết kế tờ rơi, brochure, 
catalogue, gift vochuer, thiệp mời... phục vụ cho event công ty.
- Decal dán kiếng, poster cửa hàng, roadshow... phục vụ cho vm cửa hàng. 
- Quản lí website chuyên mảng hình ảnh. Cập nhật xu hướng thiết kế.
- 2016 - 2018: Chuyên viên graphic design tại công ty TNHH DV-TM Vinpro. 
2019 ĐẾN NAY
Chuyên viên graphic design tại công ty thời trang MARC FASHION.  
KỸ NĂNG
