
Xem CV Online của LE THI VAN GIANG
履歴書 2020年 10月 06日現在
入学日入学日 卒業日卒業日 学歴学歴
入社日入社日 退職日退職日 職歴職歴
取得日取得日 免許・資格免許・資格
ふりがなふりがな レ　テイ　バン　ザン
氏　名氏　名
LE THI VAN GIANG
生年月日生年月日
平成５０9月12日生
性別性別
女
ふりがなふりがな
現住所〒現住所〒
Hiep Binh Chanh, Thu Duc
電話電話
0９８４０６０１４７
メールアドレスメールアドレス
Latvgiang.pk@gmail.com
　　　　　　ラックホン大学　　　　　　　　　　　　　ラックホン大学　　　　　　　
　ドォンナイのラックホン大学でAとBのコンピュータ工学や経理専攻の勉強をし
ていました
2011年 2015年
　　　ビンズンで　TRACIMEXCO HRI の会社　　　　　　　　　　ビンズンで　TRACIMEXCO HRI の会社　　　　　　　
ベトナムにあるセンターで日本について文化や基本的な日本語を勉強していまし
た
9月2015年 6月2016年
　　　　　　　　　　　　　以上　　　　　　　　　　　　　以上
広島県でダイキョーニシカワ株式会社広島県でダイキョーニシカワ株式会社
技能実習生として3年間日本へ働きました．以下の通りに工場で良くやった事は:
－組立で車関係の仕事をしました．(部品を黒い製品に付けてやりました。
－仕事の関係と日本人のリ-ダとの報告する事．
－毎月末に部品の統計をリ-ダにしてあげます
－不良品がでないようにQA/QCをする事．
－消防の授業にも実行と参加されました．
２０１６年０７月 ２０１９年０６月
ビンズンでのユワ会社株式で検査スタッフとしてラアインで管理をしましたビンズンでのユワ会社株式で検査スタッフとしてラアインで管理をしました
－工場でのルールと仕事の内容を工人に案内してあげる事．
－工場の人とお互いに製品の改善方法を提出すること．
－部品と製品の品質管理(QA/QC),製造プロセスの正確性の確保する事．
－ラアインでの機械の運転ができること．
２０20年０4月 ２０20年 05 月
ビンズンでプロモーションの女の子ビンズンでプロモーションの女の子
－ポカリスエットを　店やス-パマケットなどのお客様に紹介する事と言うアルバ
イトをしています。
－一日の終わりに製品の残るのを計算して　上司に報告する事．
2020年6月
現在に至るまで現在に至るまで
　　　　　　　　　　　　　以上
　　　　　　　　　　　日本語能力試験　3級合格平成29、12月
特技・得意科目特技・得意科目
－基本的なIＴスキルを持っている（ワード、エクセル、パワーポイント等）
－チ-ムワ-クで　出来ます
－仕事に熱心で，責任が強い人です。 
－賢い人ではないが真面目で、いつも努力して頑張っているタイプだ。
趣味趣味
音楽（特に外国語音楽）　ジョギング，　読書
志望の動機志望の動機
_ 3 年間日本で車関係の仕事をしていました、ベトナムに帰った技能実習生のザンです。日本にいる間に仕事をしながら　日本語自
学したんだから　いくら大変でも大丈夫です。　　
_ ただ日本語と関係の仕事を探しています．働いて会社から給料を貰われるのは当たり前だけど　私にとって心を込めて　仕事をす
るのは楽しい事だ。
_ 会社の事がもっと発展する為に，会社の人とお互いに 仕事をしたいです。未経験が、毎日頑張 ったリ、いつも一生懸命勉強してと
思います。
_ 仕事が·早く出来て宜しくお願い致します。
長所と短所、、自己長所と短所、、自己
人前で内気なタイプが　生活の中で挑戦する事が大好きな人になると思います．
