
Xem CV Online của lê na
Lê Na
Marketing Team Leader
0986.148.234 Nữ
lenatgi510@gmail.com 05/10/1990
Số 17 hẻm 2/1/1 Vũ Thạnh -
Đống Đa - Hà Nội

Mục tiêu nghề nghiệp
- Làm việc trong môi trường năng động và thử thách
- Có cơ hội phát triển bản thân và đóng góp tốt cho sự phát triển của công ty bằng nỗ lực tối đa

ĐẠI HỌC KINH DOANH VÀ CÔNG NGHỆ HÀ NỘI 2009 - 2013
Học vấn
Chuyên ngành: Quản trị kinh doanh

CÔNG TY CỔ PHẦN VINPEARL - VINGROUP 2019 - 
CÔNG TY CỔ PHẦN FEROS 2018 - 2019
CÔNG TY TNHH CAR POST 2017 - 2018
Kinh nghiệm làm việc
Senior Marketing Executive
- Xây dựng và cải thiện quy trình làm việc bộ phận Digital hiển thị hợp lý và hiệu quả hơn
- Lập kế hoạch và triển khai các chiến dịch truyền thông, quảng cáo bán hàng cho Vinpearl Travel (Các kênh:
….fanpage, youtube,..)
- Phối hợp với nhà thầu hoàn thiện thiết kế UI/UX website Vinpearl Travel và chỉnh sửa website Vinpearl.com
- Tổng hợp, phần tích và báo cáo dữ liệu bằng salesforce Marketing Cloud nhằm đưa ra marketing journey liên kết
giữa các module advertising, email marketing, sms marketing, social, web, Analytics, Data Extension...
- Đo lường hiệu suất quảng cáo định kỳ và đưa ra phương án tối ưu hóa bán hàng.
- Thực hiện các dự án phát sinh (…)
Digital Marketing Team Leader.
Ferosh là trang Fashion Platform đầu tiên tập trung vào ngành hàng thời trang phân khúc trung và cao cấp. 
- Xây dựng kế hoạch marketing dài hạn, trung hạn và ngắn hạn để tăng trưởng doanh thu.
- Lập kế hoạch và ngân sách cho quảng cáo Facebook, SEM, SEO
- Xây dựng kế hoạch dài hạn để nâng cao nhận thức về thương hiệu 
- Quản lý và đào tạo team 10 thành viên 
- Đảm bảo Kpis hàng tháng và ngân sách chỉ định cho mỗi chiến dịch.
- Làm việc trực tiếp với các marketing agency
- Duy tri doanh thu ổn định với ngân sách nhỏ
Thành tựu :
- Doanh thu tăng 2-5% nhờ các chiến dịch Marketing
- Nhìn chung các chỉ số website : sessions, time on site tăng từ 10-15%, bounce rate : giảm
- Tỉ lệ truy cập Fanpage tăng 10%/tháng
Marketing Team Leader.
- Xây dựng kế hoạch marketing dài hạn, trung hạn và ngắn hạn để tăng trưởng doanh thu.
- Lập kế hoạch và ngân sách cho quảng cáo Facebook, SEM
- Phối hợp với phòng kinh doanh để xây dựng các chương trình khuyến mại. 
- Làm việc trực tiếp với các cơ quan báo chí và marketing agency.
- Tổ chức sự kiện, tham gia triển lãm, tài trợ...
Sự kiện tham gia : 
- Viet Nam Auto Expo 2018. 
- Viet Nam Motorshow 2018.
- Sự kiện tại Golf Vân Trì, Golf Long Biên, Golf Hà Nội. 

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬT GIÁ VIỆT NAM 2014 - 2017
- VietNam Offroad Cup 2018.
Thành tích : 
- Tăng 30% doanh thu trong 1 năm nhờ xây dựng hình ảnh và quảng bá các chiến dịch Marketing khác nhau dựa
trên nhu cầu khách hàng thời điểm hiện tại.
Marketing Executive.
- Làm việc với bộ phận Account nhận briefs từ các merchant tại sàn. 
- Hoạch định ngân sách cho các chiến dịch trên các kênh digital phù hợp.
- Chạy quảng cáo trên các kênh Facebook, Google...cho các chiến dịch được giao. 
- Tham gia vào các chiến dịch lớn tại sàn.
KỸ NĂNG CHUYÊN MÔN - Planning 
- Creative 
- Media Performance Execute 
- Social media 
- Pr - Booking - Event
KỸ NĂNG MỀM - Teamwork
- Workflow management
- Leadership  
- Communication
- Presentation
Các kỹ năng
 Thông tin cá nhân
- Là người có xu hướng cống hiến không ngừng nghỉ.
- Luôn cầu tiến, chủ động trong công việc.
- Là người có tinh thần học hỏi cao.

2013Cán bộ lớp xuất sắc năm 2012 và 2013 do trường Đại học Kinh doanh và công nghệ
Hà Nội trao thưởng
Giải thưởng
1. Nguyễn Lưu Chương
Chức vụ : CMOCông ty cổ phần Vật Giá 
 SĐT : 084.896.6666
2. Phạm Thị Minh Hà
Chức vụ : Trưởng phòngCty cổ phần Vinpearl
SĐT : 076.601.0666
Người tham chiếu
© topcv.vn
