
NGUYỄN HỒNG HẠNH
 
  
NGUYỄN HỒNG HẠNH 
 
 
 
 
 
6/19/2020 
 
HỒ SƠ ỨNG TUYỂN 
CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG 
 
[NGUYỄN HỒNG HẠNH] June 19, 2020 
 
2  
THÔNG TIN CƠ BẢN 
Họ và tên      Nguyễn Hồng Hạnh                    Giới tính:  Nữ 
 
Ngày sinh     30/04/1986 Hôn nhân: Đã có gia đình 
ĐT liên hệ     0913113787                   Email: nguyenlinhnhi86@gmail.com 
Điạ chỉ :  60 Hàng Giấy, Hoàn Kiếm Hà Nôị 
Facebook: https:// www.facebook.com/nguyen.l.nhi.33 
 
HỌC VẤN VÀ ĐÀO TAỌ 
 
2005 - 2010 
Viện Đại học Mở Hà Nội 
Cử nhân: Kế toán 
2006    Viện tin học ứng dụng 
2010 Trung tâm ngoại ngữ SOFET-JSC 
 
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP 
Nghề nghiêp̣ Dịch vụ khách hàng 
Tính chất công việc 
Môi trường chuyên nghiệp, năng động và thử thách. 
Công viêc̣ cần sự sáng taọ, kỹ năng giao tiếp lưu loát, cởi mở, có khả năng 
thuyết phục, chịu khó trong công việc. 
Có tinh thần cầu thi ̣và chiụ được áp lực công viêc̣ cao 
Lương  08 - 10 triêụ  
 
 
 
 
 
 
 
mailto:nguyenlinhnhi86@gmail.com
[NGUYỄN HỒNG HẠNH] June 19, 2020 
 
3  
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC 
04.2019- nay Bệnh viện đa khoa Tâm Anh 
Vị trí: Nhân viên tổng đài chăm sóc khách hàng 
Kinh nghiệm làm việc: 
1. Trả lời khách hàng:  
 Ghi nhận, cập nhật thông tin, chuyển các yêu cầu của khách hàng đến các bộ phận 
chức năng theo quy trình.  
 Tiến hành thu thập & ghi nhận những phản ánh đóng góp của khách hàng để phân 
tích nhằm cải thiện quy trình, sản phẩm, dịch vụ, nâng cao chất lượng CSKH.  
2. Chăm sóc và duy trì khách hàng: 
 Tiến hành gọi các chương trình OB, survey, telesales, chăm sóc, cập nhật thông tin & 
hồ sơ khách hàng theo yêu cầu của cấp quản lý.  
 Đặt lịch gọi, nhắc nhở khách hàng lịch hẹn khám nhằm tăng tỷ lệ cuộc hẹn thành 
công.  
3. Thực hiện các công việc khác theo phân công của các cấp quản lý 
07.2017 – 03.2019 Công ty Cổ phần dịch vụ phân tích di truyền  
Vị trí: Nhân viên kinh doanh Online  
Kinh nghiệm làm việc:  
 Nhập liệu và quản lý data khách hàng vào phần mềm công  ty  
 Cập nhật, quản lý, hoàn thiện các  báo  cáo  về  mức  độ  hoàn  thành, tiến  độ  thực  
hiện cho các định  mức kinh doanh . 
 Hỗ  trợ viết bài quảng cáo sản phẩm qua kênh facebook, các forum,... 
 Giới  thiệu, tư vấn dịch vụ trực  tiếp và chốt khách, giải đáp các vấn đề thắc mắc của  
khách  hàng qua  điện thoại và email, livechat, facebook. 
 Tìm kiếm khách hàng mới 
 Thực hiện các yêu cầu khách theo yêu cầu của trưởng bộ phận 
03.2016 -  02.2017 Công ty Cổ phần dịch vụ thương mại tổng hợp Vincommerce 
Vị trí: Dịch vụ khách hàng 
Kinh nghiệm làm việc 
 Tiếp nhận, xử lý  mọi  thông  tin của  khách  hàng, đối tác  
 Tư vấn, chăm  sóc  khách hàng  về  dịch vụ   hậu  mãi,  tính năng  sản  phẩm  tại 
Trung tâm hoặc qua điện  thoại. 
 Cập  nhật các thông tin khách hàng lên hệ thống theo quy trình nghiệp vụ liên quan. 
 Tiến hành các thủ tục làm thẻ thành viên cho khách hàng tại Trung tâm. 
 Giải đáp những  thắc  mắc, khiếu  nại  của  khách hàng 
 Hỗ trợ bộ phận kỹ thuật tiếp nhận thông tin khách hàng chuyển bộ phận kỹ thuật xử lý. 
 Khai  thác  nguồn  dữ  liệu  khách  hàng  triển  khai  các  nội  dung chăm  sóc  khách 
hàng theo yêu cầu của cấp trên trực tiếp. 
 Thực hiện các yêu cầu công việc khác theo yêu cầu hợp lý từ cấp trên trực tiếp. 
[NGUYỄN HỒNG HẠNH] June 19, 2020 
 
4  
01.2013 – 01.2016 Công ty Cổ phần Siêu Thanh Hà Nội 
Vị trí: Nhân viên chăm sóc khách hàng 
Kinh nghiệm làm việc: 
 Thực hiện công tác chăm sóc khách hàng theo kế hoạch đã được lập ra hàng 
tháng, quý, năm. 
  Sẵn sàng trả lời các câu hỏi của khách hàng và trợ giúp khách hàng đảm bảo 
các yêu cầu của họ được hoàn thành chu đáo. 
 Cập nhật thông tin dữ liệu khách hàng. 
  Xử lý và giải quyết các phàn nàn của khách hàng. 
  Tham gia các chương trình hỗ trợ bán hàng, các chương trình chăm sóc khách 
hàng được xây dựng. 
  Báo cáo Quản lý về tình hình dịch vụ khách hàng, các thắc mắc/ khiếu nại phát 
sinh và tình trạng giải quyết vấn đề, trình giám đốc quản lý theo định kỳ hàng 
tuần, tháng, năm. 
  Thực hiện các công việc khác do Quản lý phân công 
 
CÁC KỸ NĂNG  
Ngoại ngữ Đọc hiểu tiếng Anh  
Tin học Sử dụng thành thạo tin học văn phòng: Word, Excel, PowerPoint  
 
 
Kỹ năng khác 
Có tư duy sáng tạo  
Có khả năng làm việc độc lập, làm việc theo nhóm  
Kỹ năng giao tiếp tốt  
Chịu được áp lực công việc , trung thực cầu tiến trong công việc  
 
THÔNG TIN THAM KHẢO 
STT Họ tên Nơi công tác Thông tin liên hệ 
1 Nguyễn Thị Phương 
BV đa khoa Tâm 
Anh 
Di động : 0902963326 
Email: phuongnt6@tamanhhospital.vn 
 
Tôi xin cam đoan những thông tin ở trên là chính xác và đúng sự thật! 
Trân trọng cảm ơn! 
Nguyễn Hồng Hạnh 
mailto:phuongnt6@tamanhhospital.vn
